-: Im Moment benutze ich nicht den webpack-dev Server.
Jetzt ist die Verwendung jedoch sehr einfach.
Wir müssen nur das Paket abgeben. json-Datei und
verwenden Sie dort statt "lite-server"
nun "webpack-dev-server", etwa so.
Und jetzt starten wir wieder npm start.
Sie werden sehen, dass dies
nun einen Server auf dem lokalen
Host 8080 hochfährt und den Webpack-Build-Workflow
hochfährt.
Wenn Sie nun den lokalen Host 8080 besuchen,
sehen wir dort unser Projekt.
Das Interessante ist jetzt, wenn wir
etwas im Code ändern, zum Beispiel,
wenn Sie das ERA-Konsolenprotokoll hier anpassen, und
es wird gespeichert und dann sehen Sie hier unten,
wie es neu kompiliert wird.
Wenn Sie jedoch neu laden, sehen Sie das Protokoll hier nicht. Und auch in der
Registerkarte Quellen, in der Registerkarte
Webpack-Quellen, wenn Sie auf
app gehen. ts, Sie sehen das Protokoll hier nicht.
Es wurde also tatsächlich nicht der richtige Code geladen.
Dies wird deutlicher, wenn ich dieses Bündel lösche. js-Datei hier.
Wenn ich jetzt diesen npm-Startprozess neu starte,
werden Sie sehen, dass es immer noch funktioniert,
und übrigens, wundern Sie sich nicht, dass der dist-Ordner jetzt
leer bleibt, im webpack-dev-Server-Modus
wird das Bundle nur im Speicher generiert, also ist es
da und wird vom dev-Server geladen, aber es wird nicht wirklich
in die dist geschrieben.
Aber Sie werden sehen, dass diese Seite jetzt
auch abstürzt, wenn Sie sie neu laden.
Ich habe gesagt, dass die Datei da sein
würde, aber es sieht nicht so aus, als ob sie da wäre, richtig?
Jetzt fehlt es, wie gesagt, auf der Dist, und natürlich
importieren wir von Dist/Bundle. js und Index.
html,
aber Sie können mir glauben, dass sie aus dem Speicher generiert wird.
Das Problem ist nur, dass die
Dinge im Moment nicht richtig verdrahtet sind.
Um dies zu ändern, müssen wir zum Webpack gehen. Konfiguration. js-Datei und fügen
Sie dort in der Ausgabe tatsächlich einen publicPath-Schlüssel
hinzu und setzen Sie diesen auf "dist. Wenn Sie nun speichern und neu starten, sehen
Sie, dass die Seite neu geladen wird und
Sie sehen hier "Hi".
Auf der Registerkarte "Quellen"
sehen Sie nun auch die korrekte Ausgabe.
Wenn Sie in den Ordner dot,
source app gehen. ts sehen Sie die Konsolenprotokollanweisung.
Und wenn ich jetzt zu app. ts und löschen Sie es, es wird neu erstellt und die Konsolenprotokollanweisung
ist nun nicht mehr vorhanden.
Dies ist nur eine zusätzliche Konfiguration, die notwendig
ist, damit der webpack-dev Server
wirklich versteht, wohin die Ausgabe geschrieben
wird und wo sie relativ zum Index ist. html-Datei.
Denn standardmäßig liefert
der webpack-dev-Server einen Index. html-Datei, die sich im selben Ordner befindet, in dem Sie dieses
Skript hier ausführen.
Das ist korrekt, aber dann stellt es die Verbindung zum
dist-Ordner nicht korrekt her, weshalb wir dem
webpack-dev-Server mit
publicPath mitteilen müssen, wo unsere Assests,
also unser Bundle, zu finden sind. js-Datei in diesem Fall.
Wenn wir nun den Entwicklungsserver verlassen,
gibt es eine weitere Einstellung, die ich hier
im Entwicklungsmodus anwenden möchte.
Ich werde dies direkt am Anfang des exportierten Objekts tun.
Ich werde den Modus auf "Entwicklung" einstellen. Dadurch wird webpack schließlich mitgeteilt, dass wir hier
für die Entwicklung bauen und dass es weniger Optimierungen
vornehmen wird, um unsere Entwicklungserfahrung
zu verbessern, das Debugging noch einfacher
zu machen und uns zum Beispiel aussagekräftigere Fehlermeldungen zu geben.
In der Entwicklung wollen wir
also auf jeden Fall auch diesen Schlüssel hier hinzufügen.
Damit und mit der Konfiguration des webpack-dev-Servers
erhalten wir nun den fertigen Entwicklungs-Workflow.
Für die Produktion müssen wir diesen Arbeitsablauf
ein wenig anpassen, da wir dort eine andere Ausgabe
wünschen.